Comandos e ações necessárias para compilar e executar a aplicação

No terminal, rode o seguinte comando par compilar o código

g++ main.cpp -o main.exe

Tal comando irá gerar um arquivo executável chamado main.exe.
Logo em seguida para executar programa rode o seguinte comando

./main.exe

Observações Importantes:

1. Para faciliar a parte de compilação e execução, você pode
   rodar o seguinte comando simplificado:
   g++ main.cpp -o main.exe && ./main.exe

2. Essa aplicação não faz tratamento de entrada, então certifique-se
   de que você esta entrando com os formatos corretos para as entradas.
   Os formatos das entradas são descritas pelo terminal através de 
   mensagens.

3. Os comandos de compilação e execução já supracitados são funcionais 
   em ambientes linux. Não há garantias de que em outros ambientes, como
   windows ou macos, tais comandos serão aceitos.